- Hvordan kan vi redusere bruk av strøm ? - ok
- hva gjør man i naturen eller parken? - ok
- hva gjør du i løpet av dagen? - ok
- er det viktig at alle lære seg norsk ? - ok
- er det viktig å ha utdanning? - ok

1 Fotelle a little about yourself - ok
2 What do you like to do in nature/park? - ok
3 Can all immigrants learn Norwegian? - ok
4 How to save electricity? - ok

Hvordan kommer du til norskprøvene? - ok
Hvordan kan du være en god nabo? - ok
Hva er viktig når en person velger utdanning? - ok
Ekstra spørsmål: Er lønn viktig? - ok

Hva gjorde du i glad? - ok
Hva liker eller liker ikke du i Norge? - ok
Hva synes du om kulturen tradisjoner i et land bor du og vite du? - ok
Hvordan kan du forbruke mindre strøm? - ok
Hva liker du å gjøre i naturen eller i parken? Hva liker du å spise? - ok
Er novedning for å ha jobb man må ha utdanning ? - ok
Er det viktig å ha utdanning? - ok
Om invadrere må alle lære norsk? - ok

Hvordan kan du spare strømmen? - ok
Hva liker du spise ute? - ok
Hva liker du gjøre i parken? - ok
Kan du fortelle om din beste dag i uken? - ok
Er det viktig for innvandrere å lære norsk? - ok
Bør lære norsk for pensjonister? - ok
Hvilken årstid er det best for deg? - ok

1-fortell om meg 2- hva jgør du i naturen 3- hva gjør du for å bruke mindre strøm 4- hvorfor du lære norsk

Hva gjør du glad? - ok
Hva gjør du på en vanlig arbeidsdag? - ok
Hva du likker å gjør på vinteren? - ok

1️⃣ Snakk om Norges natur og hvilke steder du har besøkt. - ok
2️⃣ Hva gjør du i løpet av uken, og hvilke aktiviteter har du gjort? - ok
3️⃣ Snakk om elektrisitet og hvordan den brukes. - ok
4️⃣ Snakk om utdanning i ditt hjemland. - ok

1. is it important to you to vacation holidays? - ok
2. What are the pros and cons of not having a car - ok
3. Do you think job applications should be anonymous, so everyone is treated equally? - ok

1. vanlig skoledager. - ok
2. Hva liker eller ikke om Norge - ok
3. arbeidsmiljø - ok
4. fritidsaktiviteter - ok
5. hva liker å gjøre ute - ok

1 Fotelle a little about yourself - ok
2 What do you like to do in nature/park? - ok
3 Can all immigrants learn Norwegian? - ok
4 How to save electricity? - ok
So others got the questions together. Good luck.

Hva gjor du vanlig skoledag/kurs - ok
Hva gjor du glad - ok
Samtale : Hva liker du i norge - ok
Synes du viktig folge norsk traditional, kultur. hvorfor og hvorfor ikke - ok
Synes du mann og kvinne jobb sammen god eller darlig - ok

1. vanlig skoledager.
2. Hva liker eller ikke om Norge
3. arbeidsmiljø
4. fritidsaktiviteter
5. hva liker å gjøre ute

1. Hvordan kan vi bruke mindre strøm?
2. Hvilken dag i uken liker du best, og hva pleier du å gjøre den dagen?
3. Synes du det er bra at alle innvandrere lærer norsk?
4. Hva mener du om utdanning?
5. Hva liker du å gjøre i naturen


Balraj Perumalsamy
A2/B1 muntlig
Hva gjor du vanlig skoledag/kurs
Hva gjor du glad
Samtale : Hva liker du i norge
Synes du viktig folge norsk traditional, kultur.hvorfor og hvorfor ikke
Synes du mann og kvinne jobb sammen god eller darlig

Asker - 

1. Hva liker du å gjøre i fritiden? - ok
1. Hva synes du om veiene i Norge sammenlignet med hjemlandet ditt?
Samtale: Hvordan kan man være en god nabo? 
2. Hvordan feirer du høytidsdager? - ok
2. Hva er viktig å velge utdanning?

 Hvordan kan man være en god nabo? (samtaleoppgave)
∙ Hvorfor er det viktig å feire høytider fra sitt eget land?
∙ Hva bør man tenke på før man velger utdanning? - 
∙ Hvordan kom du hit? - ok

Bachelor graden --: Master graden --: Jobbet TCS --: Denmark og tilbake --: 
Jeg jobbet som systemutvikler hos Vattenfall. Jobben var litt kjedelig, og Jeg hadde en drøm. Jeg søkte på en doktorgradsstilling i teknologi i Norge. Jeg fikk et tilbud fra Universitetet i Agder og kom hit. 

∙ Hva liker du å gjøre i fritiden? - OK


1- Hvordan er en vanlig dag på norskkurset?
2- Hva gjor du glad?
3- Hva liker dere eller ikke i Norge? (Samtale)
4- Tenker du at kvinne og mann kan ha det samme slags jobb? Er det viktig med mangfold på jobb?

What do you like to do at the park.
What are you doing in an election week
Should you have an impeachment to get a good job
How do you use less electricity
Should all immigrants learn Norwegian

Hva gjør du når du er på naturen og parken? Hva spise du eller har du med deg matt pakka?
Hvordan kan du bruke mindre strøm?
Bør invadere lære norsk?

1: Can you tell me what you like to do in your spare time?
2: Can you talk together about how to be a good neighbor?
3: Can you tell me which brand day or holiday you like to celebrate?

Have you had a teacher you like?
What do you like in Norway / what don't you like?
Is it important that women and men work together?
What food do you like in Norway?

- Hva liker du å gjøre i parken?
- Hvordan kan vi bruke mindre strømmen? (snakke sammen)
- Er utdanning viktig? Hvorfor og hvorfor ikke?
- Snakke om vanlige dag
- Bør alle invandrere lære norsk?

[6:21 pm, 10/3/2026] Ayan Chatterjee: What made you happy
Tell on a regular school day
Conversation: what do you like and dislike about Norway
Is it good to bring culture and traditions to your office, why or why not
Man and woman are the same at work? What do you think?

Stavanger i dag, kl16:00 A2-B1
[9:17 pm, 10/3/2026] Ayan Chatterjee: A2-B1 oral - Larvik The questions I got were:
kanHow to be a good neighbor? (conversational task)
∙Why is it important to celebrate holidays from your own country? - ok
børWhat should you think about before choosing education? 
hitHow did you get here? - ok
iWhat do you like to do in your spare time? - ok
[9:39 pm, 10/3/2026] Ayan Chatterjee: _Can you tell us about your way to Norway? - ok
_What are you doing on your day off? - ok

_Talk together about neighbors and what is important to be a good neighbor. - ok

_Talk about holidays and celebrations. - ok
_What do you think about education? Why is education important? - ok
[9:41 pm, 10/3/2026] Ayan Chatterjee: A2 -B1 - Sandnes 

Hvordan var veien hjemmefra til norskprøven i dag? - ok

Er det viktig å feire høytider og fester? Hvorfor eller hvorfor ikke? - ok

Samtale-Hvordan kan man være en god nabo? - ok

[9:41 pm, 10/3/2026] Ayan Chatterjee: Hei, for A2-B1 muntlig på Helsfyr i går, fikk vi: 
- Hvordan kan vi redusere bruk av strøm ? - ok
- hva gjør man i naturen eller parken? - ok
- hva gjør du i løpet av dagen/uken? - ok
- er det viktig at alle lære seg norsk ? - ok
- er det viktig å ha utdanning? -ok


1️⃣ Snakk om Norges natur og hvilke steder du har besøkt. - ok
2️⃣ Hva gjør du i løpet av uken, og hvilke aktiviteter har du gjort? - ok
3️⃣ Snakk om elektrisitet og hvordan den brukes. - ok
4️⃣ Snakk om utdanning i ditt hjemland. - ok