B1-B2

Writing - 
Klage brev til sjefen fordi fikk du ikke lønn.
2a Bruk av modern teknologi i hverdag
2b bør staten tilby gratis førstehjelp kurs til voksne

10 mars skriftlig b1b2
E-post: til huseieren og si at boligen er veldig kaldt om vinteren
Diskusjon: 1. Bør vi ha kortere arbeidsuke
2. Bør kjønnhetsoperasjon være forbudt

A)Bør vi kutte ut kjøttet helt fra kostholdet?
glemte andre- ( men det var om politisk) må vi slutte å prate om politikk eller noe sånt!
Brev.
Skrive til fotballaget og si at prisen er for høyt.

Klagebrev: Skriv en e-post til huseieren at du har bolig og det er kaldt inne og du får problemet med denne saken.
Argumenterende tekst: Bør det bli kortere arbeidsuke på grunn av effektivitet og lavere sykefravær?

Skullerud skriftlig b1/b2.
Du har ikke fått lønnen denne måneden, skirv til sjefen din og forklare hvorfor er dette et problem.
2A : har moderne teknologi gjort livet vårt bedre.
Husker ikke 2B fordi jeg gjorde ikke det

10 mars skriftlig b1b2
E-post: til huseieren og si at boligen er veldig kaldt om vinteren
Diskusjon: 1. Bør vi ha kortere arbeidsuke
2. Bør kjønnhetsoperasjon være forbudt

Klage: det er kaldt i leiligheten om viniteren. Skriv klage til eier
2a) bør det innføres kortere arbeidsuker
2b) bør det bli forbudt med skjønnhetsoperasjoner

A2-B1
1. Beskriv et bilde “Hvor familien gjør oppussing i et rom”
2. Fortell om en familie du kjenner
3. Skriv en e-post til treneren som barnet ditt går på fotball til, fordi det har blitt veldig dyrt for deg

10.03.2026 B1/B2 Muntlig Spørsmål
Er utdanning viktig for å få en god jobb.
Er det viktig for innvandrere å lære norsk?
Samtale: Er det viktig å si hva du mener, selv om andre har en annen mening?
Påstand: Er musikk og kunst laget av KI egentlig kunst eller ikke?
Oppfølging spørsmål: Bør staten lage lov til å begrense kunstig intelligens?
Oppfølging spørsmål: Er musikk og kunst laget av KI egentlig kunst eller ikke?
Påstand: Ungdom har mindre respekt for voksne enn før.
Oppfølging spørsmål: har ungdom mye press og forventninger i dag.

1. Is it important to learn Norwegian
2. Education is important to get a good job.
3. Conversation- Can you discuss whether you can express your opinion on something, even if the person in front of you disagrees?
Påstand
4. The evolution of technology and AI is having a positive impact...
5. Youth have less respect for adults than before

Muntlig B1-B2 11.03.
1.Er det viktig å lære norsk
2.Er utdanning viktig for å få en god jobb.
3.Samtale- Kan du diskutere om du kan si din mening om noe, selv om personen foran deg er uenig?
Påstand
4.Utviklingen av teknologi og ki har en positiv innvirkning...
Ungdom har mindre respekt for voksne enn før.

B1B2 Muntlig Bergen.
1. Feire høytider
2. Hvorfor tenke på å velge utdanning
3. Bør vi følge nyheter og politikk
4. Bør jobbsøker anonymt
Jeg har glemt spørsmålet, og bare husker dette.
Beklager.

Hadde muntlig B1/B2 i dag i Orkanger:
1. Må alle menn og kvinner har samme jobb?
2. Hva synes dere er bedre å ha barn når du er yngre (20 år f.eks.) eller når man er voksen?(samtale).
3. Påstand: Det er positivt hvis nordmenn snakker mye engelsk med personer som lærer seg norsk. Må Norge innføre strengere regler for å lære norsk? Gjør staten nok for å lære norskspråk?
Andre
1. Er det viktig å beholde kultur og tradisjon i landet som du bor?
3. Påstand: Har alle det samme muligheten for å få bedre liv?

Klage: Skriv til en nabo som spiller høy musikk om kveldene.
2a. Bør flyktninger som kommer på arbeidskontrakt få gratis norskopplæring?
2b. Bør det være strengere regler for hva frilansere publiserer.
Muntlig:
1.Er det viktig å lære norsk
2.Er utdanning viktig for å få en god jobb.
3.Samtale- Kan du diskutere om du kan si din mening om noe, selv om personen foran deg er uenig?
4.Spørsmål om teknologi og ki
5. Er du enig eller uenig: ungdom har mindre respekt for voksne.
6. Hvorfor lærer vi norsk
7. Samtale: hvis noen har forskjellige meninger bør du høre på ham.
8. hvis noen lage bilde eller musik er det kunst
9. Bør vi ha aldre grenser for å bruke sosiale medier

Muntlig B1/B2-
-er det nødvendig å utdanne seg (videre)?
-Positive sider av kunstig intelligens
-er det ok å si sin mening offentlig? (ytringsfrihet)-dialog 
-synes du at barn ikke viser respekt til voksne i dag?
-er det viktig at alle som bor i norge, lærer norsk?

Spørsmålene mine (B1/B2) Sandnes :
Har ungdom mindre respekt for voksne i dag?
Har unge for høye krav fra foreldrene sine?
Hvilke verdier bør en god skole gi til elevene?

Askøy kommune 
Muntlig b1/2
1. hva synes du alle må ha samme rettigheter i Norge.
2.er det greit at både mann og kvinne jobber?
3. påstand: kan man få barn på unge alder eller senere i livet ? 
4. Nordmenn snakker engelsk med folk som lærer norsk

Kort presentasjon
Individuelt: merkere å feire høytider.
Samtale: Hva er fordelene og ulempene med å eie en bil? Ekstra spørsmål: Hva synes du om turister som leier biler og har ulykker? Bør staten forby bilutleie?
Individuelt: påstanden . Det er viktig å følge med nyheter og politikk. Ekstra: huske ikke helt: om nasjonale og internasjonale nyheter.


https://toppnorsk.com/2017/10/08/norskprove-b1b2-eksempeltest/